这次是由于ID的反正我觉得只要它是...
我跟平时的那个哈西麦普的K和Wennie可以伟闹吗?
哈西麦普?哈西麦普是可以的啊但是条件在这前提是单只能允许一个K闹
然后外有时可以多个的
嗯
他还是在哈西麦普有用的?
有用过
嗯
当然说一下是用它里
比如说我们也会定义一些这种自己的一些幻存吧
就是纯粒存的这种幻存就是没有用Ratis的情况下
就是有一些我们没有用Ratis的定义存幻存就是会定义这种多级幻存嘛
就是一级幻存跟二级幻存
那我们在定义幻存的时候就是用的这个K and K还是麦普
因为用K and K还是麦普就可以确保在并发
法文或者并发的情况它的一个线是安全嘛
就是控制它的这个并发性
因为现在它那个K and K还没底层它用的是这个CASCONDAD的状况是吗
其实性能也是很高的
所以不会过度的去担心因为它这个性能问题
只剩下这种印象吧
嗯
但是如果用K and K的哈西麦普去做幻存的话你怎么能保证它的一个线程可理的
还是说你们用的那个幻存是一个通用的呀
也打个比方我现在用户进来用K and K and K的哈西麦普里面去存那些东西
嗯
那我现在必须用户也讽判了这个T后期那它拿的这个K and K的哈西麦普你们的东西是什么呀
就是做这种格里的话那就是在K and K的哈西麦普里面还需要去做这种
那些那么工厂我是吧
就是每一个用户进来之后我会用这个SWRLCO
然后来去传递它的这个对应的这个数据吧
它的这个用户信息会认识这个SWRLCO
想下去让这样去传递
所以长了不同的现成进来之后
因为SWRLCO里面它会获取一个跟当线现成绑定的那个SWRLCO麦普嘛
所以每一个每一个用户每一个现成的数据都会有对应的这个麦普来去存它
嗯
OK
那那个
嗯
看开了
对对对对
那个刚说什么
那个线缀编辖的
啊 随便的你说随便都可了啊
嗯 随便都可了
随便都可了
如果在随便的现成绑定的怎么样去保证它被一个个例行的不会删的
不会删的话
现成绑定的现成绑定
嗯
就是阿里不是有一个那个传随的传绑统吗
这样就可以确保
首先它肯定会确保这种隔离
第二个的话就是也会有这种在子父先生需要传递信息的时候
然后也可以通过这个传随的传绑统进去传递了
它那个阿里提供呢它只是它讲话呢一个
你在此现成你在主现成里面开极此现成
自然或者是多现成里面再开极此现成
这个现成之间的一个随便的诺库的传绩
它保证了一个这个东西
嗯
但是还有一个就是你在使用现成绘的时候
我的主现成使用现成绘的时候它
现成后
它是同它是复用的
那这个时候你随便的诺库
你下一个金
下一个请酒进来的时候
如果你拿到的那个随便的诺库
可能是上一个现成
嗯
就是你喜欢怎么去
怎么弄
现成使它是复用的
它复用的随便的诺库它是跟着什么做的
它是跟着现成后做
它复用的话现成后是不会变的
嗯
子现成的你可以现在贬义过来
我就在单线看里面
但是是变发的
但是是又使用了现成池
比如说我现在有一个请酒进来了
我现成池你能达到这个现成后
唯A的现成
我去直接的对吧
我随便的诺库你别放了一个内幕
本于A
嗯
我现在做完了
我这个A现成还在对吧
我现在B请B请酒进来了
它现在达到的现成也是比
到它达到那个随便的诺库
你别的那个内幕它是什么的
这是A还是B的
就像当于第一次那个A
并没有把这个变量写到那个工墙内存里面
然后第二个现成独的直接就独走了
我们能把这个它要这个现成
所要起来的这个变量用这种
我留跳这种修饰
然后确保它能够写到这个主内存里面
然后其他的这个
子线成在工作的时候
它肯定会从主内存去独这个最新的这个数据吗
你有问他对内存可见
他可以保证打扰了
并不能保并不能去解决这种现成复用的情况
我能太让他早上他对内现成对内存可见
他只能保证一个并方式会不会出现一个问题
其实这个问题很简单
其实你的使用使用的都口吃
后又保证
我不知道你们待会儿是怎么做的
有多种方式
就是公共的就是说
我使用的都不使用完之后每次都要肯定
就锐幕是吗
锐幕肯定就给它清掉
还一种就给我在使用的时候
每次进来的时候
全部把它锐底一遍
所有的锐底全部锐底一遍
那全部的锐底一遍
就是不管它就是有没有再用
或者说有没有已经过期了
就说全部锐底一遍
对 所以就是很有很多种
就看你自己的司法
我已经在这
你的现成备那样
然后你还要清楚我的问题
就是想问你点是在这个绑极
这个
你不能把它
从那里面继续
那下一个生日进来
就它不就还能拿到
这个是我们想到这一块
我知道最后用完肯定是要锐幕的
因为这种东西可能会有这种
鞋路的风险吗
刚其实虽然都口
它确实是有一个内层线路的风险
这一块鱼大概两个月之后
它如果可以抢位的这种设计吗
你
嗯
大概有了解过这块东西的时候
也有必须看过
对 这个看过看过
对 这个看过
你们这个项目
你们用的是1.8
有接触过各个版本的那些东西吗
像17
别种
之前项目里面有用过吗
别的项目所用的是17
我记得好像是
嗯
之前的项目里面还没有接触过一点
对 主要还是8位处
嗯
OK 那个
是物这块有用的吗
是物用的
你们是怎么样使用事物的
是编细还是株解细
株解
株解在哪些情况下会失效呢
就是那个方法修飾服
这个全件修飾服吧
非Public
还有的话就是
它在做異常的时候
把这个異常它補货料了
还有就是多线程的环境下
每个线程它有独立的这个
事物上下文嘛
还有的话就是什么
就是那个
Z字点调用
就是Z字
同一个礼当中
一方叫比方
就是通过Z字调用
它不走代理
嗯
跟一些长远的中间键有用过吗
比如说
特朗普特的
让我掉度的
还有一些MQ啊
嗯
MQ用过
MQ
你没用的是哪一个
嗯
我反正我自己
目前这个项目里面用的是
RapidMQ
我自己的话就是除了Rok其他的独立过
嗯
反正就是一通白铛
基本上就接触过
不是用过的
嗯
可以对于书记库这一块性能用过
有可能有什么样的一些间接
书记库性能
我给我说一个比较那个的吧
我如果我现在书记量很大
嗯
你们书记库用的什么
MICSCO
嗯MICSCO
如果单表啊
单表我现在书记量很大
我现在是要查询你们的书记
嗯
它可能是一个千万级一级的
就是每次也是分业查
你怎么样去保证它查询相语
做一些什么用心什么样的用话
因为像这种情况
你后面去加这种锁印
它其实也是很慢的吧
所以也不要从这种方面去
所以我应该不会从这个方面去考虑
那就是用那个
我先搞一个自查询
然后把所有的这个
就是Limit什么比如说NM吧
然后把这个分业对应的这个ID查出来
然后把它做为一个开锁中间表
然后这个中间表再跟当前这个
就是这场表再去自关联一下
这样的话
这个跟主建的这种就是
就是主建自关联的这种覆盖锁印吧
然后再配合油标
因为买司机里面它不是有这个油标吗
嗯
这样可能想要快一些
那你这样做的ID是体育自责人是吧
对对对对对
如果ID现在不是自责人是UID
就是你UID的反正我觉得
只要它是主建就好
只要它有主建锁印
或者有锁印就好
它可以就是插学院
然后再说一下
如果往你超入数据的时候
使用自分主建自分ID和那个UID
它的这件有什么样的差異啊
在之前过程中
就是主建啊
主建一个自分和那个使用UID
在插入的时候
打一个更快
然后它为什么更快
那肯定是自责人这种更快吧
自责人这种它本身是这种
天然有虚的嘛
这个要跟它的这个就是
必须要税重属于结构有关嘛
就是它自责的话
对应的减少这种排序的一个
性能上的影响嘛
之前在书多厌症的时候
有说到现实对吧
你们
我就说一些东西啊
比如说现实的
还有一些各个事都属
包括一些什么
你刚刚有期到一些
Sprite在我那天有这些
关键自己平时编码的这个过程中
这些
都行的就是会自己去写的东西
不多吧
不多分不顺座会用一点
因为用缓存的话
它可能得控制一下它那个
叫机穿问题吧
能够用一下这种
然后现身池对面这些基本上
都是项目刚好了
之后后边就绝用了
现身池我们也用了
就现身池配合这个一部边盘
然后去做这种
提高查询效率或者提高数据
并信息写写能力的这种
这个也用了
1.81.8好像是看
这个圈钩
是的是的是的
OK那个
你现在现在要做大概多少
二个这些点过程是吧
前面提立一下
那这个后面让一圈
给你做通过
Bye Bye
我都会难
OK那个
那我过程你能去过
我大概了解了
然后你看你有没有什么小辆夜的